[Professional subtitles are being translated. Will be updated soon]
[ចំណងជើងរងវិជ្ជាជីវៈកំពុងត្រូវបានបកប្រែ។ នឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពឆាប់ៗនេះ]
your offline games
ហ្គេមក្រៅបណ្តាញរបស់អ្នក។
What is the content?
តើខ្លឹមសារអ្វី?
Is it that fun?
តើវាសប្បាយទេ?
When you say that, you complain.
ពេល​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​អ្នក​ត្អូញត្អែរ។
If you don’t tell, you’ll ask again.
បើមិនប្រាប់ទេ សួរម្តងទៀត។
I'm just worried.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Why do you look like my mother?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
Everyone is an adult.
មនុស្សគ្រប់រូបគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
if something really happened to me
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
I can handle it myself
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
You said it yourself.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
No, you're out this time.
អត់ទេ អ្នកចេញលើកនេះ
Aren't you happy?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
What are you sighing about?
តើអ្នកកំពុងដកដង្ហើមអំពីអ្វី?
Can't speak
មិនអាចនិយាយបាន។
Is there anything else you can't say?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
Are you sad?
តើអ្នកសោកសៅទេ?
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Can you be sad?
តើអ្នកអាចសោកសៅទេ?
It's not a big deal.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
I
I
your brother
បងប្រុស​របស់​អ្នក
Majestic appearance, handsome and elegant
រូបរាងដ៏អស្ចារ្យ សង្ហា និងឆើតឆាយ
Good-looking and smarter than anyone else
ល្អមើល និងឆ្លាតជាងអ្នកណាទាំងអស់។
I was abandoned by someone.
ខ្ញុំត្រូវបាននរណាម្នាក់បោះបង់ចោល។
This is very embarrassing.
នេះជារឿងអាម៉ាស់ណាស់។
when
ពេលណា​
Just now
ឥឡូវនេះ
live in thailand
រស់នៅប្រទេសថៃ
How long have you two been together?
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
At first I thought it was just beginning.
ដំបូងខ្ញុំគិតថាវាទើបតែចាប់ផ្តើម។
But it was over before it even started.
ប៉ុន្តែវាបានបញ្ចប់មុនពេលវាចាប់ផ្តើម។
This is what is called unsuccessful.
នេះគឺជាអ្វីដែលហៅថាមិនជោគជ័យ។
I think I was scammed.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
What have you lost?
តើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីខ្លះ?
trust in the world
ជឿទុកចិត្តលើពិភពលោក
Brother, are you drunk?
បងប្រុស ស្រវឹងទេ?
I'm a drinker.
ខ្ញុំជាអ្នកផឹក។
This time you go to Thailand.
លើកនេះទៅថៃ។
Want to play games?
ចង់លេងហ្គេមទេ?
You are still in love.
អ្នកនៅតែស្រលាញ់។
first time playing game
ជាលើកដំបូងលេងហ្គេម
Then it turned into love.
បន្ទាប់មកវាប្រែទៅជាស្នេហា។
How did you two meet?
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
partner
ដៃគូ
gaming partner
ដៃគូលេងហ្គេម
I'm actually a spy.
តាមពិតខ្ញុំជាចារកម្ម។
Don't play with me like this.
កុំលេងជាមួយខ្ញុំបែបនេះ។
if i were a spy
ប្រសិនបើខ្ញុំជាចារកម្ម
Are you going to arrest me?
តើអ្នកនឹងចាប់ខ្ញុំទេ?
affim
អះអាង
I don't know any relatives.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​សាច់​ញាតិ​ណា​ម្នាក់​ទេ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm kidding you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយលេងអ្នក។
I'm just playing games
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងហ្គេម
in game
នៅក្នុងហ្គេម
not really
មិន​ប្រាកដ​ទេ
You made it very clear
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់។
Soon you will be traveling across the country again.
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ប្រទេសម្តងទៀត។
Now you're playing spy again.
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងលេងចារកម្មម្តងទៀត។
what happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
Special mission, have you heard of it?
បេសកកម្មពិសេស តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
have no idea
មានគំនិតទេ។
This is a special game world.
នេះគឺជាពិភពហ្គេមពិសេស។
on the Internet
នៅ​លើ​អ៊ី​ន​ធឺ​ណេ​ត
Yaoyao and I are
Yaoyao និងខ្ញុំ
Get to know each other in that world
ស្គាល់គ្នាក្នុងលោកនេះ។
Yaoyao
យ៉ាយ៉ាវ
It's all over.
វាចប់ហើយ។
After saying that, he took away my things.
ក្រោយ​ពី​និយាយ​ដូច្នេះ គាត់​យក​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ។
Then she left
បន្ទាប់មកនាងបានចាកចេញ
leave without saying goodbye
ចាកចេញដោយមិននិយាយលា
No reason.
គ្មាន​ហេតុផល។
Can't contact you anymore
មិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទៀតទេ
WeChat phone number
លេខទូរស័ព្ទ WeChat
I have no one left.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ទេ។
So I hear you say that.
ដូច្នេះខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
You two are not close.
អ្នកទាំងពីរមិនជិតស្និទ្ធទេ។
If not, give up.
បើមិនអញ្ចឹងទេ បោះបង់។
give up
បោះបង់
Am I such a submissive person?
តើខ្ញុំជាមនុស្សចុះចូលបែបនេះទេ?
food for men and women
អាហារសម្រាប់បុរសនិងស្ត្រី
Human greed is extremely huge.
ការលោភលន់របស់មនុស្សគឺធំធេងណាស់។
Let's talk a little more about this.
ចូរនិយាយបន្ថែមទៀតអំពីរឿងនេះ។
In other words, I don’t know people.
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​មនុស្ស​ទេ។
Say it louder
និយាយឱ្យខ្លាំងជាង
It’s a feeling of dedication to me
វាជាអារម្មណ៍នៃការលះបង់ចំពោះខ្ញុំ
and betrayal of trust
និងការក្បត់ជំនឿ
So, are you still playing games?
ដូច្នេះតើអ្នកនៅតែលេងហ្គេមទេ?
I'm in love with you
ខ្ញុំ​លង់​ក្នុង​ស្នេហ៍​អ្នក​ហើយ
What games do you usually discuss with me?
តើហ្គេមអ្វីដែលអ្នកតែងតែពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ?
Why do you like today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តថ្ងៃនេះ?
Let's talk about games like this.
ចូរនិយាយអំពីហ្គេមបែបនេះ។
If you continue to play the game
ប្រសិនបើអ្នកបន្តលេងហ្គេម
Aren't you two still partners?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​ជា​ដៃ​គូ​ឬ?
that's right.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
but
ប៉ុន្តែ
I want to know more.
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែម។
in the real world
នៅក្នុងពិភពពិត
What kind of person is she?
តើនាងជាមនុស្សបែបណា?
Weren't you very elegant the way you looked before?
តើអ្នកមិនឆើតឆាយដូចដែលអ្នកមើលទៅពីមុនទេ?
What's wrong with you today?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
possible
អាច
Is it because she is different from others?
មកពីនាងខុសពីអ្នកដទៃ?
maybe in her real life
ប្រហែលជានៅក្នុងជីវិតពិតរបស់នាង
Not that pretty.
មិនស្អាតទេ។
So I wanted to take a look.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មើល។
how unattractive she is
របៀបដែលនាងមិនទាក់ទាញ
look.
មើល។
Completed
បានបញ្ចប់
CCTV for this account
CCTV សម្រាប់គណនីនេះ។
Notify me when you are online.
ជូន​ដំណឹង​ខ្ញុំ​ពេល​អ្នក​មាន​អ៊ីនធឺណិត។
Yes
បាទ
what are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Miss
កញ្ញា
Yaoyao
យ៉ាយ៉ាវ
The two never got back together.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​វិញ​ទេ។
really surprised me
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
Yaoyao left without saying goodbye.
Yaoyao បានចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
Why?
ហេតុអ្វី?
have no idea
មានគំនិតទេ។
I always thought
ខ្ញុំតែងតែគិត
Yaoyao is probably Ye Wu.
Yaoyao ប្រហែលជា Ye Wu ។
Arranged for Huang Zicheng
បានរៀបចំសម្រាប់លោក Huang Zicheng
Is it the person next to you?
ជាមនុស្សនៅក្បែរអ្នកមែនទេ?
Have you checked her out?
តើអ្នកបានពិនិត្យនាងហើយឬនៅ?
But there wasn’t much doubt.
ប៉ុន្តែមិនមានការសង្ស័យច្រើនទេ។
this is the best.
នេះ​គឺ​ល្អ​បំផុត។
But it can be an offline player.
ប៉ុន្តែវាអាចជាអ្នកលេងក្រៅបណ្តាញ។
It's not easy.
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល។
Huang Zicheng’s current situation
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ Huang Zicheng
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
How dangerous is this game?
តើហ្គេមនេះមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
personal computer
កុំព្យូទ័រ​ផ្ទាល់ខ្លួន
Huang Zicheng logs into the game.
Huang Zicheng ចូលទៅក្នុងហ្គេម។
I'll take you to see
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើល
What does he do in the game?
តើគាត់ធ្វើអ្វីនៅក្នុងហ្គេម?
May I come in?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​មក​ក្នុង​បាន​ទេ?
Why am I dressed like this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Randomly assign accounts to you
កំណត់គណនីឱ្យអ្នកដោយចៃដន្យ
There is nothing to choose from.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវជ្រើសរើសទេ។
I'm very happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Welcome to Special Mission.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់បេសកកម្មពិសេស។
This is where?
នេះជាកន្លែងណា?
divide space
បែងចែកចន្លោះ
The game will try.
ហ្គេមនឹងព្យាយាម។
Find players
ស្វែងរកអ្នកលេង
real geographical location
ទីតាំងភូមិសាស្ត្រពិតប្រាកដ
Regardless, the game is there.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ហ្គេមនៅទីនោះ។
Offline racing section
ផ្នែកប្រណាំងក្រៅបណ្តាញ
Games can
ហ្គេមអាច
Big data shows
ទិន្នន័យធំបង្ហាញ
Your location is locked.
ទីតាំងរបស់អ្នកត្រូវបានចាក់សោ។
Just in Jinhai.
នៅ Jinhai ។
Is there such a big country?
មានប្រទេសធំបែបនេះទេ?
this game
ហ្គេមនេះ។
aim at the world
គោលដៅលើពិភពលោក
So never be specific.
ដូច្នេះមិនដែលជាក់លាក់ទេ។
someone
អ្នកណាម្នាក់
Or somewhere?
ឬកន្លែងណាមួយ?
If I lived in Zhenhai
ប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅក្នុង Zhenhai
Will I receive assignments from Paris?
តើខ្ញុំនឹងទទួលកិច្ចការពីប៉ារីសទេ?
OK
យល់ព្រម
I just want you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
Points and levels must be accumulated.
ពិន្ទុ​និង​កម្រិត​ត្រូវ​តែ​បង្គរ។
You can now open another map.
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចបើកផែនទីមួយផ្សេងទៀត។
Player novice
អ្នកលេងថ្មីថ្មោង
You must use Xiaobai's equipment.
អ្នកត្រូវតែប្រើឧបករណ៍របស់ Xiaobai ។
Advanced players can use the skateboard.
អ្នកលេងកម្រិតខ្ពស់អាចប្រើក្តារបន្ទះ។
If you like
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត
I can lend it to you.
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកខ្ចីបាន។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
This is better.
នេះ​ប្រសើរ​ជាង។
I don’t know how to skateboard.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជិះស្គីទេ។
right here
នៅ​ទី​នេះ
This is the first level of the game.
នេះគឺជាកម្រិតដំបូងនៃហ្គេម។
There is only one pass here.
មានច្រកតែមួយនៅទីនេះ។
in order to be able to enter
ដើម្បីអាចចូលបាន។
game provinces
ខេត្តហ្គេម
So the mission begins.
ដូច្នេះបេសកកម្មចាប់ផ្តើម។
This is for new players.
នេះគឺសម្រាប់អ្នកលេងថ្មី។
Familiar with all games
ស្គាល់ហ្គេមទាំងអស់។
There will be a prompt on the page.
វានឹងមានសារនៅលើទំព័រ។
You just need to follow the prompts.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើតាមការណែនាំប៉ុណ្ណោះ។
Come and take control of your body.
មកគ្រប់គ្រងរាងកាយរបស់អ្នក។
This is enough.
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Players get ready
អ្នកលេងត្រៀមខ្លួន
The game is about to begin.
ហ្គេមហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
Let's do it again.
តោះធ្វើម្តងទៀត។
over time
ហួសពេល
mission failed
បេសកកម្ម​បរាជ័យ
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
It looks like the world of this game.
វាមើលទៅដូចជាពិភពនៃហ្គេមនេះ។
It's really not suitable for you.
វាពិតជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
Now I'm just not familiar with the operation.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​ប្រតិបត្តិការ​នេះ​។
I believe this.
ខ្ញុំជឿរឿងនេះ។
Come on, come on, come on.
សូមអញ្ជើញមក។
try again
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត
do it again.
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
It's not that you can't pass this.
វាមិនមែនថាអ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបានទេ។
Can't access the main map?
មិនអាចចូលប្រើផែនទីមេបានទេ?
Wait until you pass this level.
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកឆ្លងកាត់កម្រិតនេះ។
Then Huang Zicheng must have been online for a long time.
បន្ទាប់​មក Huang Zicheng ត្រូវ​តែ​មាន​អ៊ីនធឺណិត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Let's go, let's go, come on, come on.
តោះ ទៅ តោះ ទៅ មក។
You follow me carefully.
អ្នកធ្វើតាមខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Please show me the way.
សូមបង្ហាញផ្លូវមកខ្ញុំ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
When you show up, there's a random mission.
នៅពេលអ្នកបង្ហាញឡើង វាមានបេសកកម្មចៃដន្យមួយ។
The weather is dry.
អាកាសធាតុគឺស្ងួត។
Beware of fire
ប្រយ័ត្នភ្លើង
The show is about to begin.
ការសម្តែងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
white goat herder
អ្នកចិញ្ចឹមពពែពណ៌ស
The wind blew his hat away.
ខ្យល់បក់មួករបស់គាត់ទៅឆ្ងាយ។
Puzzle game
ល្បែងផ្គុំរូប
How about a pair of skateboards?
ចុះ​ក្ដារ​ស្គី​មួយ​គូ​វិញ?
I don't want you to do anything.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីទេ។
Use your brain a little bit.
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកបន្តិច។
Do something nice for me
ធ្វើអ្វីដែលល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
Come up and get ready.
មកដល់ហើយ ត្រៀមខ្លួន។
Players get ready
អ្នកលេងត្រៀមខ្លួន
The game is about to begin.
ហ្គេមហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
yield
ទិន្នផល
Please be careful with it.
សូមប្រយ័ត្នជាមួយវា។
Kite
ខ្លែង
First
ទីមួយ
1 minute 58 seconds
១ នាទី ៥៨ វិនាទី
Astonishing.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
affect both
ប៉ះពាល់ទាំងពីរ
my show
ការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ
This is the coin in the game.
នេះគឺជាកាក់នៅក្នុងហ្គេម។
correct
ត្រឹមត្រូវ។
How to redeem?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីលោះ?
application
កម្មវិធី
Linked international credit cards
ភ្ជាប់កាតឥណទានអន្តរជាតិ
direct exchange
ការផ្លាស់ប្តូរដោយផ្ទាល់
if you say now
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយឥឡូវនេះ
a coin
កាក់មួយ។
They can be redeemed for about one dollar.
ពួកគេអាចត្រូវបានលោះសម្រាប់ប្រហែលមួយដុល្លារ។
This mission only costs one dollar.
បេសកកម្មនេះចំណាយត្រឹមតែមួយដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។
So do you know why?
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
Attracting so many gamers.
ទាក់ទាញអ្នកលេងហ្គេមជាច្រើន។
There are many gamers.
មានអ្នកលេងល្បែងជាច្រើន។
How about your mission?
ចុះបេសកកម្មរបស់អ្នកវិញ?
Do you have any other clues?
តើអ្នកមានតម្រុយផ្សេងទៀតទេ?
one night
មួយ​យប់
The weather is dry, so pay attention to fire prevention.
អាកាសធាតុស្ងួត ដូច្នេះត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ការពារភ្លើង។
It was 7pm.
វាគឺម៉ោង 7 យប់។
until the age of twenty-one
រហូតដល់អាយុម្ភៃមួយ។
Performance
ការសម្តែង
We just passed by.
យើងទើបតែឆ្លងកាត់។
theater
ល្ខោន
What about electronic screens in theaters?
ចុះ​អេក្រង់​អេឡិចត្រូនិក​ក្នុង​រោងកុន​វិញ?
Announcement sample
គំរូប្រកាស
It was nineteen o'clock in the evening.
វាគឺម៉ោងដប់ប្រាំបួននៅពេលល្ងាច។
until the age of twenty-one
រហូតដល់អាយុម្ភៃមួយ។
white goat herder
អ្នកចិញ្ចឹមពពែពណ៌ស
hat
មួក
That's the one wearing it
នោះហើយជាអ្នកដែលពាក់វា។
man in white hat
បុរសនៅក្នុងមួកពណ៌ស
in this regard
ក្នុង​រឿង​នេះ
Talent indeed.
ទេពកោសល្យពិត។
But the coordination of the body
ប៉ុន្តែការសម្របសម្រួលនៃរាងកាយ
something missing
បាត់អ្វីមួយ
head office
ការិយាល័យ​ក​ណ្តា​ល
This is where?
នេះជាកន្លែងណា?
behind this door
នៅពីក្រោយទ្វារនេះ។
This is a real spy world.
នេះគឺជាពិភពចារកម្មពិតប្រាកដ។
Take you to see
នាំអ្នកទៅមើល
go
ទៅ
player kite
អ្នកលេងខ្លែង
Level 18
កម្រិត 18
go through
ទៅតាម
It's nothing, just playing games secretly, sir.
អត់មានអីទេ គ្រាន់តែលេងហ្គេមលួចលាក់។
Are the players happy?
តើកីឡាករសប្បាយចិត្តទេ?
Level 1
កម្រិត 1
go through
ទៅតាម
This is the mission center.
នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលបេសកកម្ម។
Whether you are a junior player
មិនថាអ្នកជាកីឡាករវ័យក្មេងទេ។
Or a high-level player
ឬអ្នកលេងកម្រិតខ្ពស់
You have to accept a quest here.
អ្នកត្រូវតែទទួលយកដំណើរស្វែងរកនៅទីនេះ។
Improve the level of
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវកម្រិតនៃ
There
នៅទីនោះ
This is a mission where you have to pick up the newspaper.
នេះគឺជាបេសកកម្មមួយដែលអ្នកត្រូវទៅយកកាសែត។
you can stay here
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ
according to your level
តាមកម្រិតរបស់អ្នក។
Select all
ជ្រើសរើស​ទាំងអស់
The mission you want to do
បេសកកម្មដែលអ្នកចង់ធ្វើ
Performance example
ឧទាហរណ៍នៃការអនុវត្ត
Nineteen to twenty-one years old
អាយុដប់ប្រាំបួនដល់ម្ភៃមួយឆ្នាំ
Some stories about country M and country I
រឿងខ្លះអំពីប្រទេស M និងប្រទេស I
You are here.
អ្នកនៅទីនេះ។
your mission
បេសកកម្មរបស់អ្នក។
Who will you find?
តើអ្នកនឹងរកអ្នកណា?
shepherd
អ្នកគង្វាល
Send the letter to the counter of the head office.
ផ្ញើលិខិតទៅបញ្ជរនៃការិយាល័យកណ្តាល។
Someone is waiting for you.
នរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Congratulations on completing your mission.
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់អ្នក។
Rich again
សម្បូរបែបម្តងទៀត
It's too easy.
វាងាយស្រួលពេក។
You are very professional
អ្នកមានវិជ្ជាជីវៈណាស់។
Ordinary player
អ្នកលេងធម្មតា។
It's not that easy anymore.
វាមិនងាយស្រួលទៀតទេ។
If you hadn't taken me away
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
I can't come in.
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ។
Good to know.
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង។
Quests for novice players
ដំណើរស្វែងរកសម្រាប់អ្នកលេងថ្មីថ្មោង
They're all playing a little bit.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាលេងបន្តិច។
by upgrading
ដោយការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
The difficulty level of their tasks
កម្រិតលំបាកនៃភារកិច្ចរបស់ពួកគេ។
will increase
នឹង​កើនឡើង
and the awards they received
និងរង្វាន់ដែលពួកគេបានទទួល
if i want to change money
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ប្តូរលុយ
Do I have to link my bank card?
តើខ្ញុំត្រូវភ្ជាប់កាតធនាគាររបស់ខ្ញុំទេ?
credit card
កាត​ឥណទាន
Why
ហេតុអ្វី?
Did you guess it?
តើអ្នកបានទាយទេ?
related to punitive measures
ទាក់ទងនឹងវិធានការដាក់ទណ្ឌកម្ម
You are considered smart.
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាឆ្លាត។
Games allow players to make money.
ហ្គេមអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលេងរកលុយបាន។
Can find ways to intimidate players.
អាចរកវិធីបំភិតបំភ័យអ្នកលេង។
especially those
ជាពិសេសនោះ។
Spy chosen player
Spy អ្នកលេងដែលបានជ្រើសរើស
If the player wants to give up midway
ប្រសិនបើអ្នកលេងចង់បោះបង់ចោលពាក់កណ្តាល
Then the game will be broken.
បន្ទាប់មកហ្គេមនឹងខូច។
Credit card amount
ចំនួនកាតឥណទាន
threaten
គំរាមកំហែង
Force them not to give up easily
បង្ខំ​ពួក​គេ​កុំ​ឱ្យ​ងាយ​ចុះ​ចាញ់
very careful
ប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់
There's a lot more going on here.
មានរឿងជាច្រើនទៀតកើតឡើងនៅទីនេះ។
Online tasks
កិច្ចការតាមអ៊ីនធឺណិត
Unravel the mystery of the secret room
ស្រាយអាថ៌កំបាំងនៃបន្ទប់សម្ងាត់
gun shooting position
ទីតាំងបាញ់កាំភ្លើង
Cool, adventurous run
ត្រជាក់ រត់ផ្សងព្រេង
killing game
ហ្គេមសម្លាប់
There's even Border Week.
មានសូម្បីតែសប្តាហ៍ព្រំដែន។
They are covered.
ពួកគេត្រូវបានគ្របដណ្តប់។
Inside the shell of the spy world
នៅខាងក្នុងសែលនៃពិភពចារកម្ម
let those dreams be
សូមឱ្យសុបិនទាំងនោះក្លាយជា
007 actors
007 តួសម្តែង
You can stay here.
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
move
ផ្លាស់ទី
spy life
ជីវិតចារកម្ម
There is an incense car here.
មានឡានធូបនៅទីនេះ។
beautiful wine
ស្រាដ៏ស្រស់ស្អាត
beautiful people
មនុស្សដ៏ស្រស់ស្អាត
Information about the international situation
ព័ត៌មានអំពីស្ថានភាពអន្តរជាតិ
Life
ជីវិត
life in bullet forest
ជីវិតនៅក្នុងព្រៃកាំភ្លើង
also,
ផងដែរ
they are ok
ពួកគេមិនអីទេ។
Continue to fulfill our mission
បន្តបំពេញបេសកកម្មរបស់យើង។
to earn coins
ដើម្បីរកប្រាក់កាក់
But their goal
ប៉ុន្តែគោលដៅរបស់ពួកគេ។
Just one thing.
គ្រាន់តែរឿងមួយ។
Become a legendary elite officer
ក្លាយ​ជា​មន្ត្រី​ឥស្សរជន​ដ៏​ល្បីល្បាញ
Accept offline competitions
ទទួលយកការប្រកួតក្រៅបណ្តាញ
but they don't know
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងទេ។
when they come into contact
នៅពេលពួកគេទាក់ទង
Offline challenge
ការប្រកួតប្រជែងក្រៅបណ្តាញ
Neither will they.
ពួកគេក៏នឹងមិនដែរ។
Lucky again in my own eyes
សំណាងម្តងទៀតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
you are looking for
អ្នកកំពុងស្វែងរក
these famous spies
អ្នកស៊ើបការណ៍ដ៏ល្បីល្បាញទាំងនេះ
Yes
បាទ
they are
ពួកគេ​គឺ
Player dragged into water
អ្នកលេងអូសចូលទៅក្នុងទឹក។
Huang Zicheng may be
Huang Zicheng ប្រហែលជា
next spy
ចារកម្មបន្ទាប់
So we need him.
ដូច្នេះយើងត្រូវការគាត់។
Huang Zicheng was also present.
លោក Huang Zicheng ក៏មានវត្តមានផងដែរ។
Is he really that handsome?
គាត់​ពិត​ជា​សង្ហា​ម្ល៉េះ?
Sir, would you like something to drink?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីដែរ?
I'm waiting for someone.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
Yes
បាទ
This is the mission of an agent.
នេះគឺជាបេសកកម្មរបស់ភ្នាក់ងារ។
Game trading platform
វេទិកាពាណិជ្ជកម្មហ្គេម
here
នៅទីនេះ
There is no information that money cannot buy.
មិនមានព័ត៌មានដែលថាលុយមិនអាចទិញបានទេ។
Is it just in-game?
តើវាគ្រាន់តែនៅក្នុងហ្គេមទេ?
of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
special mission
បេសកកម្មពិសេស
Not just
មិន​ត្រឹមតែ
This is a simple game.
នេះគឺជាហ្គេមដ៏សាមញ្ញមួយ។
Many effects will be used.
ផលប៉ះពាល់ជាច្រើននឹងត្រូវប្រើ។
The secret of this game
អាថ៌កំបាំងនៃហ្គេមនេះ។
carry out information exchange
អនុវត្តការផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មាន
Even if this game
ទោះបីជាហ្គេមនេះក៏ដោយ។
Cut down on offline tasks
កាត់បន្ថយកិច្ចការក្រៅបណ្តាញ
Online game platform
វេទិកាហ្គេមអនឡាញ
It's not that pure.
វាមិនសុទ្ធនោះទេ។
so
ដូច្នេះ
Here is equal to
នៅទីនេះស្មើនឹង
secret information exchange point
ចំណុចផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានសម្ងាត់
Yes
បាទ
Huang Zicheng must be looking for it.
Huang Zicheng ត្រូវតែស្វែងរកវា។
Definitely information about Yaoyao.
ព័ត៌មានច្បាស់ណាស់អំពី Yaoyao ។
mourn
កាន់ទុក្ខ
This one is for you.
មួយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Is that Yaoyao?
តើ​នោះ​ជា Yaoyao?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Yaoyao's account is Anna.
គណនីរបស់ Yaoyao គឺ Anna ។
Anna
អាណា
Gaoke
ហ្គុក
hospital news
ដំណឹងមន្ទីរពេទ្យ
Yu Xiaoyue has recovered.
Yu Xiaoyue បានជាសះស្បើយហើយ។
go
ទៅ
Give me such good equipment.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឧបករណ៍ដ៏ល្អបែបនេះ។
It seems that online games have made a lot of money.
វាហាក់ដូចជាថាហ្គេមអនឡាញបានរកលុយបានច្រើន។
Already have money
មានលុយរួចហើយ
Of course I won't forget you.
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
happy together
រីករាយ​ទាំងអស់គ្នា
Your happiness needs to be exchanged.
សុភមង្គលរបស់អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
Please speak up.
សូមនិយាយឡើង។
Why do you ask me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
You are still the one who understands me.
អ្នកនៅតែជាអ្នកយល់ពីខ្ញុំ។
Get out your devil claws.
យកក្រញ៉ាំរបស់អារក្សចេញ។
Can you help me find a player?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកអ្នកលេងបានទេ?
Nickname is Anna
ឈ្មោះហៅក្រៅគឺអាណា
Miss
កញ្ញា
What's wrong with you two?
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?
be a partner
ធ្វើជាដៃគូ
Partners who perform offline tasks
ដៃគូដែលធ្វើកិច្ចការក្រៅបណ្តាញ
Do I still need to find it?
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវស្វែងរកវាទេ?
I was in a hurry when I went there.
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ។
There is no contact number.
មិនមានលេខទំនាក់ទំនងទេ។
Do you want to flirt with him?
តើអ្នកចង់ចែចង់គាត់ទេ?
No
ទេ
I need to check on her.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលនាង។
what's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Very suspicious
គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
keep leaving me
ទុកខ្ញុំចោល
I was lied to.
ខ្ញុំត្រូវបានគេកុហក។
I have to get my face back.
ខ្ញុំត្រូវតែយកមុខរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
Your dignity is something you find yourself.
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលអ្នករកឃើញដោយខ្លួនឯង។
Aren't you my glory?
តើអ្នកមិនមែនជាសិរីល្អរបស់ខ្ញុំទេឬ?
Get over it.
ទទួល​បាន​លើ​វា។
I'm still worried that you can't find me.
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភថាអ្នកមិនអាចរកខ្ញុំឃើញ។
Is there anyone I can't find?
មានអ្នកណាដែលខ្ញុំរកមិនឃើញ?
Name: Yao Yao
ឈ្មោះ៖ យ៉ាវ យ៉ាវ
Nickname Anna
ឈ្មោះហៅក្រៅ Anna
Level 38
កម្រិត 38
Gimhae City female athletes
អត្តពលិកស្រីរបស់ទីក្រុង Gimhae
It's already started.
វាបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
Offline mission mode
របៀបបេសកកម្មក្រៅបណ្តាញ
Beautiful?
ស្អាត?
No, does this have anything to do with finding someone?
ទេ តើនេះមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងការស្វែងរកនរណាម្នាក់ទេ?
No
ទេ
I just want to know.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
Do you have a solution?
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយទេ?
I can help you find it.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នករកវាបាន។
can be compensated
អាចត្រូវបានផ្តល់សំណង
How many
ប៉ុន្មាន
two thousand gold coins
ពីរពាន់កាក់មាស
Did I hear that correctly?
តើខ្ញុំឮវាត្រឹមត្រូវទេ?
Find a man and get fifty percent off.
ស្វែងរកបុរស ហើយទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃហាសិបភាគរយ។
No. Are you considerate enough?
ទេ តើ​អ្នក​ចេះ​ពិចារណា​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
Can you find it?
តើអ្នកអាចរកវាឃើញទេ?
Look for
រកមើល
Please wait for news.
សូមរង់ចាំព័ត៌មាន។
A really old-fashioned name
ពិត​ជា​ឈ្មោះ​ចាស់
There are already too many players named Anna.
មាន​កីឡាករ​ច្រើន​ពេក​ហើយ​ឈ្មោះ​អាណា។
There are many players named Anna.
មានអ្នកលេងច្រើនណាស់ឈ្មោះអាណា។
There are only 6 people in the Chinese area.
មាន​តែ​៦​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​នៅ​ក្នុង​តំបន់​ចិន។
That's the highest level of people.
នោះជាកម្រិតខ្ពស់បំផុតរបស់មនុស្ស។
That level 38
កម្រិត ៣៨
There is no level 38.
មិនមានកម្រិត 38 ទេ។
You always brag to me
អ្នកតែងតែអួតខ្ញុំ
There are level 42 people.
មានមនុស្សកម្រិត 42 ។
What?
អ្វី?
This is high
នេះគឺខ្ពស់។
She may be worried that you will be disappointed.
នាងប្រហែលជាព្រួយបារម្ភថាអ្នកនឹងខកចិត្ត។
So he hid his abilities.
ដូច្នេះគាត់លាក់សមត្ថភាពរបស់គាត់។
empowered women like us
ផ្តល់អំណាចដល់ស្ត្រីដូចយើង
Everyone will consider it
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងពិចារណាវា។
man's feelings
អារម្មណ៍របស់បុរស
Then it's probably him.
បន្ទាប់មកប្រហែលជាគាត់។
Jin Hai didn’t.
Jin Hai មិនបាន
There is no better player than this.
គ្មានកីឡាករណាល្អជាងនេះទេ។
But there is little information about her game.
ប៉ុន្តែមានព័ត៌មានតិចតួចអំពីហ្គេមរបស់នាង។
I sent the relevant social accounts
ខ្ញុំបានផ្ញើគណនីសង្គមដែលពាក់ព័ន្ធ
send to you
ផ្ញើទៅអ្នក។
try it yourself.
សាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
It's up to you whether you can find it or not.
វាអាស្រ័យលើអ្នកថាតើអ្នកអាចរកវាបានឬអត់។
OK
យល់ព្រម
You send it to me.
អ្នកផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
A picture is enough.
រូបភាពមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You probably won't use this image.
អ្នកប្រហែលជាមិនប្រើរូបភាពនេះទេ។
But you have to exchange photos to find people, right?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូររូបថតដើម្បីស្វែងរកមនុស្សមែនទេ?
photographic equipment
ឧបករណ៍ថតរូប
filming time
ពេលវេលាថត
And the economic level of shooting
និងកម្រិតសេដ្ឋកិច្ចនៃការបាញ់ប្រហារ
present in all messages
មានវត្តមាននៅក្នុងសារទាំងអស់។
If your photo
ប្រសិនបើរូបថតរបស់អ្នក។
You downloaded it empty handed.
អ្នកបានទាញយកវាដោយដៃទទេ។
Let me take a look at this phone model
ខ្ញុំសូមក្រឡេកមើលម៉ូដែលទូរស័ព្ទនេះ។
just like hers
ដូចនាងដែរ។
Another point is the time of this shooting.
ចំណុចមួយទៀតគឺពេលវេលានៃការបាញ់ប្រហារនេះ។
That was last month.
នោះគឺកាលពីខែមុន។
She should have taken the photo, right?
នាងគួរតែថតហើយមែនទេ?
flirt with girls
ចែចង់ជាមួយក្មេងស្រី
The effort really went into it.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងពិតជាបានចូលទៅក្នុងវា។
Yes
បាទ
Desire is control
បំណងប្រាថ្នាគឺជាការគ្រប់គ្រង
The driving force behind technological progress
កម្លាំងជំរុញនៅពីក្រោយវឌ្ឍនភាពបច្ចេកវិទ្យា
Already placed.
បានដាក់រួចហើយ។
It should be you.
វាគួរតែជាអ្នក។
if i tell you now
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
Does this count as surrender?
តើនេះរាប់ថាជាការចុះចាញ់ឬ?
It depends on your attitude.
វាអាស្រ័យលើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
The B13 example was taken by myself.
ឧទាហរណ៍ B13 ត្រូវបានយកដោយខ្លួនឯង។
Who gave you the order?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាទិញ?
professor
សាស្រ្តាចារ្យ
Who is the professor?
តើ​នរណា​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ?
He said he was Professor Li.
គាត់បាននិយាយថាគាត់គឺជាសាស្រ្តាចារ្យ Li ។
Australian Chinese professor
សាស្ត្រាចារ្យជនជាតិចិនអូស្ត្រាលី
Have you seen it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
no way
គ្មានផ្លូវទេ
We keep in touch online.
យើងរក្សាទំនាក់ទំនងតាមអ៊ីនធឺណិត។
So how did you meet?
ដូច្នេះតើអ្នកបានជួបដោយរបៀបណា?
I sent the application
ខ្ញុំបានផ្ញើពាក្យសុំ
Application submitted
បាន​ដាក់​ពាក្យ​ស្នើសុំ
The school then responded to my email.
បន្ទាប់មក សាលាបានឆ្លើយតបអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំ។
He was the one who contacted me.
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានទាក់ទងខ្ញុំ។
He said he saw my message.
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានឃើញសាររបស់ខ្ញុំ។
admire me very much
សរសើរខ្ញុំខ្លាំងណាស់
But I applied to this school.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដាក់ពាក្យទៅសាលានេះ។
Must be a leading international magazine
ត្រូវតែជាទស្សនាវដ្តីអន្តរជាតិឈានមុខគេ
Published papers
ឯកសារដែលបានបោះពុម្ព
The magazine I am publishing now
ទស្សនាវដ្ដី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​បោះ​ពុម្ព​ផ្សាយ​ឥឡូវ​នេះ។
no rights
គ្មានសិទ្ធិ
He said he could help me.
គាត់បាននិយាយថាគាត់អាចជួយខ្ញុំបាន។
But the condition is
ប៉ុន្តែលក្ខខណ្ឌគឺ
in my paper
នៅក្នុងក្រដាសរបស់ខ្ញុំ
The latest experimental data must be available.
ទិន្នន័យពិសោធន៍ចុងក្រោយបំផុតត្រូវតែមាន។
Experimental data support
ការគាំទ្រទិន្នន័យពិសោធន៍
He gave me encouragement.
គាត់បានផ្តល់ការលើកទឹកចិត្តដល់ខ្ញុំ។
Steal organizational information
លួចព័ត៌មានអង្គការ
I thought then
ខ្ញុំបានគិតនៅពេលនោះ។
Can apply
អាចដាក់ពាក្យបាន។
I thought I'd use a little information.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រើព័ត៌មានតិចតួច។
There should be nothing.
មិនគួរមានអ្វីសោះ។
I've already done this.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះរួចហើយ។
unimaginable
មិននឹកស្មានដល់
My nightmare begins.
សុបិន្តអាក្រក់របស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
Your paper is very good.
ក្រដាសរបស់អ្នកល្អណាស់។
lecturer
សាស្ត្រាចារ្យ
So my request
ដូច្នេះសំណើរបស់ខ្ញុំ
Have you passed?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទេ?
affim
អះអាង
But there's another thing.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយទៀត។
it has to be done by you
វាត្រូវធ្វើដោយអ្នក។
about what?
អំពី​អ្វី?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
Latest research reports
របាយការណ៍ស្រាវជ្រាវចុងក្រោយ
of your laboratory
នៃមន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នក។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
It was a document related to secrets.
វាជាឯកសារទាក់ទងនឹងអាថ៌កំបាំង។
What are you afraid of?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
This is not the first time.
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
Later I deleted it
ក្រោយមកខ្ញុំបានលុបវាចោល
his contact channels
បណ្តាញទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
But I can't get rid of it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ។
He started using various methods.
គាត់ចាប់ផ្តើមប្រើវិធីផ្សេងៗ។
appear in my life
លេចឡើងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
threaten me
គំរាមកំហែងខ្ញុំ
That’s enough for today’s live broadcast.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់ថ្ងៃនេះ។
thank you all
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
You have given up.
អ្នក​បាន​បោះបង់។
I'm worried he will
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹង
Publish my paper and steal information
បោះផ្សាយក្រដាសរបស់ខ្ញុំ និងលួចព័ត៌មាន
Just like that, I'm done.
ដូច​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ហើយ។
So you just go and get it.
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែទៅយកវា។
I'm the one managing this report.
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបាយការណ៍នេះ។
so easy
ងាយស្រួលណាស់។
How do they know?
តើពួកគេដឹងដោយរបៀបណា?
You will see the test report.
អ្នកនឹងឃើញរបាយការណ៍សាកល្បង។
Because I applied
ដោយសារតែខ្ញុំបានដាក់ពាក្យ
in personal history of school
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់សាលា
It says I work at the institute.
វានិយាយថាខ្ញុំធ្វើការនៅវិទ្យាស្ថាន។
Daily updated report
របាយការណ៍ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពប្រចាំថ្ងៃ
Have you ever disclosed it?
តើអ្នកធ្លាប់បញ្ចេញវាទេ?
I've never had this
ខ្ញុំមិនដែលមានរឿងនេះទេ។
why do you believe
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿ
The Australian professor
សាស្ត្រាចារ្យអូស្ត្រាលី
At that time I received
នៅពេលនោះខ្ញុំបានទទួល
From a real Australian school
ពីសាលាអូស្ត្រាលីពិតប្រាកដ
this is not about
នេះមិនមែនអំពី
This has nothing to do with you.
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
He's just using it.
គាត់គ្រាន់តែប្រើវា។
Australian professor status
ស្ថានភាពសាស្ត្រាចារ្យអូស្ត្រាលី
Let's hide ourselves.
ចូរយើងលាក់ខ្លួន។
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
Steps you take to steal a sample
ជំហានដែលអ្នកធ្វើដើម្បីលួចយកគំរូ
sample container
ធុងគំរូ
Where did it come from?
តើវាមកពីណា?
that
នោះ។
The professor sent it to me.
សាស្រ្តាចារ្យបានផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
He also designed the battle plan.
គាត់ក៏បានរៀបចំផែនការប្រយុទ្ធផងដែរ។
I will take samples.
ខ្ញុំនឹងយកគំរូ។
Paths issued by the Institute
ផ្លូវដែលចេញដោយវិទ្យាស្ថាន
It was all designed by him.
វាទាំងអស់ត្រូវបានរចនាឡើងដោយគាត់។
he understands
គាត់យល់
Do you understand a lot?
តើអ្នកយល់ច្រើនទេ?
sometimes i feel
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
he is beside me
គាត់នៅក្បែរខ្ញុំ
He is the person beside you.
គាត់គឺជាមនុស្សដែលនៅក្បែរអ្នក។
But I noticed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់។
The colleague next to me
មិត្តរួមការងារនៅក្បែរខ្ញុំ
nothing found
គ្មានអ្វីត្រូវបានរកឃើញទេ។
Where is Chu Lei?
Chu Lei នៅឯណា?
I guess that's not him.
ខ្ញុំគិតថានោះមិនមែនជាគាត់ទេ។
He knew she was going to study abroad.
គាត់ដឹងថានាងនឹងទៅសិក្សានៅបរទេស។
He also knows you will
គាត់ក៏ដឹងថាអ្នកនឹងដែរ។
It's also in the magazine
វាក៏មាននៅក្នុងទស្សនាវដ្តីផងដែរ។
Yes
បាទ
But this is a matter of going abroad.
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​បញ្ហា​ទៅ​បរទេស។
He always disagreed.
គាត់តែងតែមិនយល់ស្រប។
in this matter
ក្នុងរឿងនេះ
We are two different people.
យើងជាមនុស្សពីរផ្សេងគ្នា។
About studying abroad
អំពីការសិក្សានៅបរទេស
related business
អាជីវកម្មដែលពាក់ព័ន្ធ
I almost never tell him.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនដែលប្រាប់គាត់។
Moreover, he has always been very kind to me.
លើសពីនេះទៅទៀត គាត់តែងតែមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
I don't believe he would hurt me.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នឹងធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
you don't like
អ្នកមិនចូលចិត្ត
I've been a fan of this for a long time.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររឿងនេះយូរមកហើយ។
Really?
ពិតជា?
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
People's hearts can change.
ចិត្តមនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
But when I was most helpless
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំអស់សង្ឃឹមបំផុត។
They are all around me.
ពួកគេទាំងអស់នៅជុំវិញខ្ញុំ។
protect me
ការពារ​ខ្ញុំ
continue to be my friend
បន្តធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
He also asked me to surrender.
គាត់​ក៏​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះចាញ់។
australian school
សាលាអូស្ត្រាលី
absolutely not.
ពិត​ជា​មិន​បាន។
This Professor Li
នេះ​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ Li
All the information he gave Yu Xiaoyue
ព័ត៌មានទាំងអស់ដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យ Yu Xiaoyue
all fake.
ក្លែងក្លាយទាំងអស់។
Anyone curious?
មានអ្នកណាចង់ដឹងទេ?
sir ray
លោករ៉ា
But the evidence is now insufficient.
ប៉ុន្តែ​ភស្តុតាង​ឥឡូវ​នេះ​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
But there is one thing.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
I still can't figure it out.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់បាន។
Now it seems
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
He still loves Xiao Yue very much.
គាត់នៅតែស្រលាញ់ Xiao Yue ខ្លាំងណាស់។
when i love you
នៅពេលដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Why drag her into the water?
ហេតុអីក៏ទាញនាងចូលក្នុងទឹក?
love can change
ស្នេហាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
Love can be expressed
សេចក្តីស្រឡាញ់អាចត្រូវបានបង្ហាញ
This is because we only know
នេះ​ដោយ​សារ​តែ​យើង​ដឹង
Goals like Shre Lei
គោលដៅដូចជា Shre Lei
So there are a lot of doubts.
ដូច្នេះមានការសង្ស័យជាច្រើន។
will be close to him
នឹងនៅជិតគាត់
Colleagues in Yu Xiaoyue's laboratory
សហសេវិកនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ Yu Xiaoyue
It's all possible.
វាអាចទៅរួចទាំងអស់។
Although Chu Lei is the most suspicious.
ទោះបី Chu Lei ជា​មនុស្ស​ដែល​សង្ស័យ​បំផុត​ក៏​ដោយ។
So he must be a professor, right?
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែជាសាស្រ្តាចារ្យមែនទេ?
or that
ឬនោះ។
There is another person behind him.
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​នៅ​ពី​ក្រោយ​គាត់។
I think Liu’s analysis
ខ្ញុំគិតថាការវិភាគរបស់ Liu
will be more neutral
នឹងមានភាពអព្យាក្រឹតជាង
Able to monitor Chu Lei
អាចតាមដាន Chu Lei
but
ប៉ុន្តែ
You can't keep an eye on him alone.
អ្នកមិនអាចមើលគាត់តែម្នាក់ឯងបានទេ។
For those associated with their laboratories
សម្រាប់អ្នកដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយមន្ទីរពិសោធន៍របស់ពួកគេ។
Go to watch list
ចូលទៅកាន់បញ្ជីមើល
I have to accept it.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកវា។
Others around Yu Xiaoyue
អ្នកផ្សេងទៀតមានឈ្មោះ Yu Xiaoyue
check it out.
ពិនិត្យវាចេញ។
Also, how is Han Jie doing?
ម្យ៉ាងទៀត Han Jie យ៉ាងម៉េចដែរ?
nothing happened
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
He is moving now.
គាត់កំពុងផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
Stay in the store temporarily
ស្នាក់នៅក្នុងហាងជាបណ្តោះអាសន្ន
my quote
សម្រង់របស់ខ្ញុំ
Let’s wait until he stabilizes first.
ចាំ​ទាល់​តែ​គាត់​មាន​លំនឹង​សិន។
Let's take action.
ចូរយើងចាត់វិធានការ។
able
អាច
Hangyul is just transportation.
Hangyul គ្រាន់តែជាមធ្យោបាយធ្វើដំណើរប៉ុណ្ណោះ។
He's not really a secret thief.
គាត់ពិតជាមិនមែនជាចោរលួចលាក់ទេ។
There is no need to touch him.
មិនចាំបាច់ប៉ះគាត់ទេ។
But you have to stick to the line.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជាប់នឹងបន្ទាត់។
must fight for us
ត្រូវតែតស៊ូដើម្បីយើង
Give us more time and clues.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលានិងតម្រុយបន្ថែមទៀត។
Find the people behind the scenes.
ស្វែងរកមនុស្សនៅពីក្រោយឆាក។
excellent staff
បុគ្គលិកឆ្នើម
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
OK
យល់ព្រម
Are you two together?
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាទេ?
I have a seminar next week.
ខ្ញុំមានសិក្ខាសាលានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Please help me prepare it.
សូមជួយខ្ញុំរៀបចំវា។
Meeting information
ព័ត៌មានកិច្ចប្រជុំ
What seminar?
សិក្ខាសាលាអ្វី?
like this.
ដូចនេះ។
I have an old friend.
ខ្ញុំមានមិត្តចាស់ម្នាក់។
He is an expert in biology.
គាត់គឺជាអ្នកជំនាញខាងជីវវិទ្យា។
First I will go to Beijing.
ដំបូងខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងប៉េកាំង។
I asked him to come to our Jinhai first.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់មក Jinhai របស់យើងជាមុនសិន។
Please consult an academic first.
សូមពិគ្រោះជាមួយអ្នកសិក្សាជាមុនសិន។
He is an international expert.
គាត់ជាអ្នកជំនាញអន្តរជាតិ។
Become an international expert
ក្លាយជាអ្នកជំនាញអន្តរជាតិ
Invitations are not easy.
ការអញ្ជើញមិនងាយស្រួលទេ។
Yes, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
meeting schedule
កាលវិភាគប្រជុំ
I've sent it to your email.
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
this time
ពេលនេះ
You two are in charge of reception.
អ្នកទាំងពីរទទួលបន្ទុកផ្នែកទទួលភ្ញៀវ។
The original intention of reading philosophy
គោលបំណងដើមនៃការអានទស្សនវិជ្ជា
Just bring knowledge
គ្រាន់តែនាំយកចំណេះដឹង
to the chinese people
ដល់ប្រជាជនចិន
How is the reform carried out?
តើ​កំណែទម្រង់​ត្រូវ​បាន​អនុវត្ត​ដោយ​របៀប​ណា?
as
ជា
Professional knowledge Q&A website
គេហទំព័រ Q&A ចំណេះដឹងវិជ្ជាជីវៈ
Read our philosophy
អានទស្សនវិជ្ជារបស់យើង។
I'm working hard.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
Gather quality customers
ប្រមូលផ្តុំអតិថិជនដែលមានគុណភាព
Produce professional content
ផលិតមាតិកាវិជ្ជាជីវៈ
To everyone who comes into contact with philosophy
ដល់អ្នកគ្រប់គ្នាដែលចូលមកក្នុងទំនាក់ទំនងជាមួយទស្សនវិជ្ជា
You will get an authoritative answer.
អ្នកនឹងទទួលបានចម្លើយដែលអនុញ្ញាត។
How was your time this time?
តើ​ពេល​នេះ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
This is enough.
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Have you met anyone?
តើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ទេ?
Interesting person
មនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
have
មាន
after that
បន្ទាប់មក
Let's hang out together.
តោះដើរលេងជាមួយគ្នា។
break up
បំបែក
No intention and no virtue
គ្មានចេតនា និងគ្មានគុណធម៌
Live a hundred years
រស់នៅមួយរយឆ្នាំ
well done
ល្អ​ណាស់
Open a new bar
បើករបារថ្មី។
Would you like to play with me?
តើអ្នកចង់លេងជាមួយខ្ញុំទេ?
I'd rather not go.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
I need a break.
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
So I'm leaving.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
you go.
អ្នកទៅ។
goodbye
លាហើយ
Why leave without saying goodbye?
ហេតុអ្វីចាកចេញដោយមិននិយាយលា?
Game over.
ល្បែង​ចប់ហើយ។
And then it's over.
ហើយបន្ទាប់មកវាចប់ហើយ។
Can't we be together?
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
Games and reality are two different worlds.
ហ្គេម និងការពិតគឺជាពិភពពីរផ្សេងគ្នា។
Is it necessary to separate them so far?
តើវាចាំបាច់ដើម្បីបំបែកពួកគេរហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
Don't want to create problems.
មិនចង់បង្កើតបញ្ហាទេ។
I am your problem.
ខ្ញុំជាបញ្ហារបស់អ្នក។
possible
អាច
The first stage has a total of five thousand gold coins.
ដំណាក់​កាល​ទី​មួយ​មាន​កាក់​មាស​សរុប​ចំនួន​ប្រាំ​ពាន់​កាក់។
We are two and a half
យើង​ពីរ​នាក់​កន្លះ
to find you
ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
I've almost used them all.
ខ្ញុំស្ទើរតែប្រើវាទាំងអស់។
You don't have to do this.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
but i can't control myself
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
It sounds like you do have a problem.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានបញ្ហា។
What
អ្វី
You said I was a problem, didn't you?
អ្នកថាខ្ញុំមានបញ្ហាមែនទេ?
now i tell you
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
Your problem really comes.
បញ្ហារបស់អ្នកពិតជាមក។
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
take you to a place
នាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
I dont go.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
It's not up to you.
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
All wet.
សើមទាំងអស់។
very comfortable
ពិតជា​ស្រួល​មែន
This is the first time I know Jin Hai
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំស្គាល់ Jin Hai
There are still such clean beaches.
នៅមានឆ្នេរស្អាតបែបនេះ។
Why are you
ហេតុអ្វី​អ្នក
It's like I've never seen anything.
វាដូចជាខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីទាំងអស់។
grew up in china
ធំឡើងនៅក្នុងប្រទេសចិន
Los Angeles
ទីក្រុង Los Angeles
Los Angeles has the ocean.
ទីក្រុង Los Angeles មានមហាសមុទ្រ។
only
តែប៉ុណ្ណោះ
The chances are slim.
ឱកាសមានតិចតួច។
Just have fun and play.
គ្រាន់តែរីករាយនិងលេង។
So what did you do?
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
hardworking
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ
No
ទេ
trying to make money
ព្យាយាមរកលុយ
You may not tell the story of your childhood.
អ្នកប្រហែលជាមិនប្រាប់រឿងកាលពីកុមារភាពរបស់អ្នកទេ។
Please listen to me, okay?
សូមស្តាប់ខ្ញុំនិយាយចុះ?
Who told you to make money?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យរកលុយ?
Definitely not happy.
ច្បាស់ជាមិនសប្បាយចិត្តទេ។
you prepare
អ្នករៀបចំ
Have you given it to me already?
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរួចហើយទេ?
everything is a surprise
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Let's go eat seafood
តោះទៅញ៉ាំគ្រឿងសមុទ្រ
seafood?
អាហារសមុទ្រ?
Please take your time.
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
It's really nice here.
វាពិតជាល្អណាស់នៅទីនេះ។
How did you find it?
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
this is my friend
នេះ​គឹ​ជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ
You saw my face and ate it.
អ្នកឃើញមុខខ្ញុំហើយញ៉ាំវា។
The store is not allowed to be open to outsiders.
ហាងនេះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបើកសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅទេ។
You have a great face.
អ្នកមានមុខដ៏អស្ចារ្យ។
Definitely already
ច្បាស់​ជា​រួច​ហើយ។
I grew up in Little South Bay.
ខ្ញុំធំឡើងនៅ Little South Bay ។
Known as the King of the South Bay Area.
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាស្តេចនៃតំបន់ឈូងសមុទ្រខាងត្បូង។
Who doesn’t grow hair?
អ្នកណាខ្លះសក់មិនដុះ?
Then
បន្ទាប់មក
From now on, I still have to rely on you to protect me.
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ខ្ញុំនៅតែត្រូវពឹងអ្នកដើម្បីការពារខ្ញុំ។
I met you in real life
ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅក្នុងជីវិតពិត
Not quite like in the game
មិនដូចនៅក្នុងហ្គេមទេ។
that game
ហ្គេមនោះ។
this is another world
នេះគឺជាពិភពមួយផ្សេងទៀត
so you think
ដូច្នេះអ្នកគិត
Is this all a lie in the game?
តើទាំងអស់នេះជាការកុហកនៅក្នុងហ្គេមមែនទេ?
No
ទេ
At least the prize is real.
យ៉ាងហោចណាស់រង្វាន់គឺពិតប្រាកដ។
Why did you come to Jinhai?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Jinhai?
I don’t want to live in Los Angeles.
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅក្នុងទីក្រុង Los Angeles ទេ។
has a problem.
មានបញ្ហា។
Yes
បាទ
No wonder he left without saying goodbye.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់បានចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
It seems that the previous lessons have been learned.
វាហាក់ដូចជាមេរៀនមុនៗត្រូវបានរៀន។
Come on, what does it look like? let me see.
មក​មើល​តើ​វា​ដូច​ម្តេច? ឱ្យខ្ញុំមើល។
Why are you gossiping like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដើមគេបែបនេះ?
I just want to see if I'm handsome or not
ចង់​ដឹង​ថា​ស្អាត​ឬ​អត់?
Are you handsomer than me?
តើអ្នកស្អាតជាងខ្ញុំទេ?
No
ទេ
of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I'm still young and don't know.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ហើយ​មិន​ដឹង។
already
រួចហើយ
I don't have you yet
ខ្ញុំមិនទាន់មានអ្នកទេ។
on a handsome man
នៅលើបុរសសង្ហា
wasted many years
ខ្ជះខ្ជាយជាច្រើនឆ្នាំ
Your words have been heard.
ពាក្យរបស់អ្នកត្រូវបានគេឮ។
Why is it so uncomfortable?
ហេតុអីក៏មិនស្រួលម្ល៉េះ?
alright.
មិនអីទេ
drink alcoholic beverages
ផឹកគ្រឿងស្រវឹង
We were friends from college.
យើងធ្លាប់ជាមិត្តភ័ក្តិពីមហាវិទ្យាល័យ។
We have been together for four years.
យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​រយៈពេល​បួន​ឆ្នាំ។
On graduation day, he suddenly told me,
នៅ​ថ្ងៃ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាម​ថា
His father was very ill.
ឪពុករបស់គាត់ឈឺណាស់។
This requires a lot of money.
នេះទាមទារប្រាក់ច្រើន។
this disease
ជំងឺនេះ។
like a bottomless hole
ដូចជារន្ធគ្មានបាត
Gonna dig us both out until we're gone.
នឹង​ជីក​យើង​ទាំង​ពីរ​រហូត​ដល់​យើង​ទៅ។
Another thing about him
រឿងមួយទៀតអំពីគាត់
No money.
អត់​លុយ។
The study abroad loan has not been paid off.
ប្រាក់កម្ចីសិក្សានៅបរទេសមិនត្រូវបានបង់។
So he said to me
ដូច្នេះ គាត់​និយាយ​មក​ខ្ញុំ
Let me no longer be a burden
សូមឱ្យខ្ញុំលែងជាបន្ទុក
You must break up with me.
អ្នកត្រូវតែបែកពីខ្ញុំ។
Who would believe these words?
តើអ្នកណានឹងជឿពាក្យទាំងនេះ?
Who believes it and who is stupid?
អ្នកណាជឿ ហើយអ្នកណាល្ងង់?
I believe this.
ខ្ញុំជឿរឿងនេះ។
I not only believe
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែជឿទេ។
I still feel so guilty.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
I thought then
ខ្ញុំបានគិតនៅពេលនោះ។
cannot
មិនអាច
I have to face him.
ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងគាត់។
if you like someone
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់
You should stay with him.
អ្នកគួរតែនៅជាមួយគាត់។
face everything
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
correct?
ត្រឹមត្រូវ?
So I went home.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅផ្ទះ។
Take all your savings
យកប្រាក់សន្សំទាំងអស់។
I'll go find him
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់
after that?
បន្ទាប់មក?
You just don't know.
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹង។
The grandson is in the hotel.
ចៅប្រុសស្ថិតនៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
Arrange a wedding with someone else
រៀបចំពិធីមង្គលការជាមួយអ្នកផ្សេង
Talk about the bride
និយាយអំពីកូនក្រមុំ
Both rich and powerful
ទាំងអ្នកមាន និងអ្នកមានអំណាច
But his face is a bit ugly.
ប៉ុន្តែមុខរបស់គាត់គឺអាក្រក់បន្តិច។
What about his father?
ចុះឪពុកគាត់វិញ?
His father was even more unbelievable.
ឪពុករបស់គាត់កាន់តែមិនគួរឱ្យជឿ។
at a party
នៅ​ពិធីជប់លៀង
This is what is called great happiness.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​សុភមង្គល​ដ៏​អស្ចារ្យ។
The old man is a martial artist.
បុរសចំណាស់គឺជាអ្នកចេះក្បាច់គុន។
A man flipped onto the stage.
បុរសម្នាក់បានឡើងលើឆាក។
Throw a set of punches.
បោះមួយឈុត។
This guy is too funny.
បុរសម្នាក់នេះកំប្លែងពេកហើយ។
I'm a boxer myself.
ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់ខ្លួនឯង។
But my father's body
ប៉ុន្តែសាកសពឪពុកខ្ញុំ
very good
ល្អ​ណាស់
looks charming
មើលទៅមានមន្តស្នេហ៍
majesty
មហាក្សត្រ
Nothing at all.
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
Actually I understand him very well.
តាមពិតខ្ញុំយល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
are you alone?
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង?
Living abroad is not easy.
ការរស់នៅក្រៅប្រទេសមិនងាយស្រួលទេ។
Who doesn’t want to work hard for ten less years?
តើអ្នកណាដែលមិនចង់ធ្វើការរយៈពេលតិចជាងដប់ឆ្នាំ?
correct?
ត្រឹមត្រូវ?
so
ដូច្នេះ
So you are angry.
ដូច្នេះអ្នកខឹង។
Return to Gimhae
ត្រឡប់ទៅ Gimhae វិញ
I received it accidentally
ខ្ញុំបានទទួលវាដោយចៃដន្យ
Prajna Acceptance Notice
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការទទួលយក Prajna
Want to change the environment
ចង់ផ្លាស់ប្តូរបរិស្ថាន
So here I am.
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
So you're here to treat the wound?
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីព្យាបាលរបួស?
Am I really that weak?
តើខ្ញុំពិតជាទន់ខ្សោយមែនទេ?
And one more thing
ហើយរឿងមួយទៀត
if it weren't for him
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់
Can we two have grilled fish here?
តើ​យើង​ទាំង​ពីរ​អាច​មាន​ត្រី​អាំង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
Yeah
បាទ
you
អ្នក
Normally he seems smart.
ជាធម្មតាគាត់ហាក់ដូចជាឆ្លាត។
Why is timing important?
ហេតុអ្វីពេលវេលាមានសារៈសំខាន់?
How stupid is this?
នេះល្ងង់ប៉ុណ្ណាទៅ?
When others hear it, they think it is a lie.
ពេល​អ្នក​ដទៃ​ឮ​គេ​គិត​ថា​ជា​ការ​កុហក។
Can you still believe it?
តើអ្នកនៅតែអាចជឿបានទេ?
Now that I think about it, it's really ridiculous.
ពេល​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា វា​ពិត​ជា​អស់​សំណើច​ណាស់។
but our people
ប៉ុន្តែប្រជាជនរបស់យើង។
stuck in feeling
ជាប់គាំងនៅក្នុងអារម្មណ៍
when there
នៅពេលដែលនៅទីនោះ
Must be blind
ត្រូវតែពិការភ្នែក
But it's really stupid.
ប៉ុន្តែវាពិតជាល្ងង់ណាស់។
What's your job?
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី?
How do you comfort her?
តើអ្នកលួងលោមនាងដោយរបៀបណា?
Your hands are covered in oil.
ដៃរបស់អ្នកត្រូវបានគ្របដោយប្រេង។
Don't touch my head.
កុំប៉ះក្បាលខ្ញុំ។
I don't need comfort.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការលួងលោមទេ។
Nothing happened, fine.
គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
Then you shouldn't because
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរដោយសារតែ
I once met a bad guy.
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សអាក្រក់។
Let us deny all this.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងបដិសេធទាំងអស់នេះ។
This isn't fair.
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
Sometimes I wonder.
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់។
Very, very strange indeed.
ពិតជាចម្លែកខ្លាំងណាស់។
Some people have been together for that long.
អ្នកខ្លះនៅជាមួយគ្នាយូរហើយ។
I think I know better.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងប្រសើរជាង។
But in the end you find
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់អ្នករកឃើញ
What is the other person thinking?
តើ​អ្នក​ផ្សេង​គិត​យ៉ាង​ណា?
I am oblivious.
ខ្ញុំភ្លេចខ្លួន។
i allow you
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
Can test me over and over again
អាចសាកល្បងខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
Are you that confident?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តយ៉ាងនេះទេ?
if this makes you
ប្រសិនបើនេះធ្វើឱ្យអ្នក។
It gives people a sense of security.
វាផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
I'm OK
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទ
from the first time
តាំងពីលើកដំបូង
first time see me
ឃើញខ្ញុំជាលើកដំបូង
it's my personality
វាជាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ
You can easily get hurt this way.
អ្នកអាចងាយរងគ្រោះដោយវិធីនេះ។
compared to injury
ធៀបនឹងរបួស
I'm more afraid of missing out.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ជាង​បាត់​ខ្លួន។
You have received the assignment.
អ្នកបានទទួលកិច្ចការហើយ។
Such a high bonus
ប្រាក់រង្វាន់ខ្ពស់បែបនេះ
The higher the bonus
ប្រាក់រង្វាន់កាន់តែខ្ពស់។
This means the risk is higher.
នេះមានន័យថាហានិភ័យគឺខ្ពស់ជាង។
I can only talk about this mission.
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​តែ​អំពី​បេសកកម្ម​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
more dangerous than before
គ្រោះថ្នាក់ជាងមុន។
received
បានទទួល
will you come?
តើ​អ្នក​នឹង​មក​ទេ?
affim
អះអាង
I can
ខ្ញុំ​អាច
How can you go alone?
តើអ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?